Github에 작성하는 내 일기 입니다.


2023. 05. 23
 Github 테스트를 위해 AutoML_testing에 있는 파일을 TranslationSiteCompare로 이동시켰다.
 기존의 Google, Deepl, Papage의 번역에 MS 번역을 추가함4

2023. 05. 24
 오늘은 사무실 출근한 날. 
 상무님께서 마케팅 팀과 점심을 먹을 수 있는지 물어왔으나 다음에 함께한다고 회신함.
 김 수석님, 이 수석님과 삼성각에 가서 점심 특선을 먹고, 에그드롭에서 차를 주문하여 사무실에서 마심.

2023. 05. 25
 재택 근무한 날
 Risk Engine 관련 내용 테스트 및 스터디

2023. 05. 26
 사무실 출근한 날.
 김소연 수석, 이재일 수석과 함께 점심.
 김소연 수석이 사회복지사 관련 이야기를 하여 사회복지사에 대해 검색해 봄.
 그외, 환경관련 자격증, 관광통역안내사 자격증 등도 검색함.


2023. 06. 03
 SAS 등산 모임에서 남산으로 산행.
 안젤라 이사, 김소연 수석, 이재일 수석과 함께 동대입구역에서 7시 30분에 만나서 산행을 시작
 동대입구역에서 남산타워, 회현역으로 내려오는 코스를 선택
 올라가는 길은 처음 계단이 조금 버거웠지만 첫 정자에서 김밥과 간식으로 에너지를 채운 후
 계속 산행을 이어감. 중간중간에 전망대가 있어서 서울의 경치를 즐김.
 오늘은 기온이 조금 높긴 했지만 등산로가 나무 숲길이었고, 공기도 맑아서 산행하기 좋은 날씨였음.
 남산타워 아래의 팔각정에서 휴식을 취함. 달걀, 음료를 마시며 담소도 나누었음.
 내려오는 길에 안중근 기념관에서 대한의 독립을 위해 몸바치신 순국선열들을 기려봄.
 남대문 시장에서 떡볶이와 빈대떡, 고기부침을 먹고 해산함.

2023. 06. 06
 회사에서 제공하는 영어 교육 프로그램의 테스트를 완료함.  A2.3 등급을 획득함.

2023. 06. 15
 재택 근무일, 
 오전에 AP L10N 미팅 및 중국팀의 발표를 참관함. 이번 미팅에서는 각자 아바타를 생성하여 사용함.
 오후에는 CPS/IP 제품 테스트를 진행함.


2023. 06. 27
  오늘도 재택 근무.
  장마가 시작되었으나 장마 전선이 남쪽으로 내려가면서 오늘은 구름이 조금 낀 날씨다.
  그렇게 많이 덥지 않고, 바람도 선선하게 불어서 괜찮은 날씨인 듯.
  한줄 추가 테스트

2023. 07. 07  
  사무실 출근, 오늘은 이순민 이사와 같이 점심을 먹음.
  이순민 이사는 외부 프로젝트를 계속 하고 있었기 때문에 사무실에서 잠깐잠깐만 보고 인사를 하였었는데
  잠깐 공백이 생겨서 사무실에 출근하고 있다고 한다. 그래서 같이 점심을 먹으며 이런 저런 이야기를 하였다.
  20여년전 조흥은행 프로젝트를 같이 하다가 운명의 장난인지 모르겠지만 나는 그 프로젝트에서 나오고
  입사동기 였던 김준현 형과 이순민 이사가 끝까지 남아서 프로젝트를 진행했었던 이야기부터 
  최근 회사 분위기까지... 짧은 시간이지만 많은 이야기를 하게 되었네.
  이재일 수석은 14단지에 신혼집을 계약했다고 함. 드디어 목동 주민이 1명 추가되는....






